<h3>Загальна інформація</h3>

---
Даний Python-скрипт виконує роль автолокалізатора для YouAd Killer.

<h3>Встановлення та перший запуск</h3>

---
Перш за все необхідно встановити googletrans:
``` 
pip install googletrans-py
```
Далі, у файлі `languages.json` встановити необхідні локалі.

Наступним кроком треба у поточну директорію (у ту, де лежить `main.py`) додати `message.json`, на будь-якій мові та з необхідною для YouAd Killer структурою. На основі цього файла будуть створені подібні файли з перекладом на задані мови.

Запуск скрипта має відбуватись саме відносно тієї директорії, де знаходиться `main.py`. Тому, для переключення з кореневої дерикторії всього проекту може знадобитись команда:
```
cd _autolocalization
```
Після запуску скрипта у консолі можна спостерігати прогрес перекладу. Надпис "`Translation completed.`" свідчить про те, що скрипт відпрацював правильно та завершив свою роботу.

Створені локалі будуть знаходитись у директорії "`youtube-ad-killer/_autolocalization/_locales`". Якщо на момент запуску скрипта такоъ директорії немає, вона буде створена автоматично. Дану директорії необхідно скопіювати та замінити нею директорію "`youtube-ad-killer/_locales`". Ручна заміна не автоматизована з метою залишити попередні дані та мати можливість провести попередню перевірку оновлених локалей.

Після заміни будуть оновлені всі локалі YouAd Killer.

<h3>Версійний контроль</h3>

---
Перелічені нижче файли та директорії мають бути занесені до `.gitignore`, оскільки не мають фактичної цінності для проєкту:
```
youtube-ad-killer/_autolocalization/_locales
youtube-ad-killer/_autolocalization/message.json
```